Задание
1. Написать функцию, которая принимает 2 строки и сравнивает их длину. Функция возвращает 1, если в первой
строке больше символов, чем во второй; -1 – если во второй больше символов, чем в первой; или 0 – если строки
одинаковой длины.
2. Написать функцию, которая переводит в верхний регистр
первый символ переданной строки.

3. Написать функцию для проверки спама в переданной
строке. Функция возвращает true, если строка содержит
спам. Спамом считать следующие слова: 100% бесплатно,
увеличение продаж, только сегодня, не удаляйте, ххх.
Функция должна быть нечувствительна к регистру.

4. Написать функцию сокращения строки. Функция принимает строку и ее максимальную длину. Если длина строки
больше, чем максимальная, то необходимо отбросить
лишние символы, добавив вместо них троеточие.
Например: truncate(“Hello, world!”, 8) должна вернуть
“Hello...”.

5. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданная строка палиндромом.
6. Написать функцию, которая считает количество слов в
предложении.
7. Написать функцию, которая возвращает самое длинное
слово из предложения.

8. Пользователь вводит свою дату рождения, как результат нужно вывести на страницу сколько дней осталось до его следующего дня рожденья. 