Задание 1
Напишите программу, которая запрашивает два
целых числа x и y, после чего вычисляет и выводит
значение x в степени y.

Задание 2
Пользователь вводит любое целое число. Необходимо из этого целого числа удалить все цифры 3 и 6 и
вывести обратно на экран. 

Задание 3
Пользователь вводит с клавиатуры целое шестизначное число. Написать программу, которая определяет,
является ли введенное число — счастливым (Счастливым считается шестизначное число, у которого сумма
первых 3 цифр равна сумме вторых трех цифр).
Например, 123321 — счастливое число, так как 1+2+3 = 3+2+1.
С другой стороны 378423 несчастливое число, так как 3+7+8 != 4+2+3.
Если пользователь ввел не шестизначное число требуется вывести сообщение об ошибке.

Задание 3
Пользователь вводит с клавиатуры номер месяца (от 1
до 12). В зависимости от полученного номера месяца программа выводит на экран надпись: Winter (если введено
значение 1,2 или 12), Spring (если введено значение от 3 до 5), Summer (если введено значение от 6 до 8), Autumn
(если введено значение от 9 до 11).
Если пользователь ввел значение не в диапазоне от 1 до 12 требуется вывести сообщение об ошибке.

Задание 4
Пользователь вводит с клавиатуры длину и ширину
прямоугольника. Требуется отобразить на экран незаполненный прямоугольник (отображаются только границы прямоугольника). Размер длины и ширины равен
введенным данным.
