Задание 1
Пользователь вводит с клавиатуры три числа. В зависимости от выбора пользователя программа выводит
на экран сумму трёх чисел или произведение трёх чисел.
Задание 2
Пользователь вводит с клавиатуры три числа. В зависимости от выбора пользователя программа выводит
на экран максимум из трёх, минимум из трёх или среднеарифметическое трёх чисел.
Задание 3
Пользователь вводит с клавиатуры количество метров. В зависимости от выбора пользователя программа
переводит метры в мили, дюймы или ярды.

Задание 4
Пользователь вводит с клавиатуры номер дня недели
(1-7). Необходимо вывести на экран названия дня недели. Например, если 1, то на экране надпись понедельник,
2 — вторник и т.д.

Задание 5
Пользователь вводит с клавиатуры номер месяца
(1-12). Необходимо вывести на экран название месяца.
Например, если 1, то на экране надпись январь, 2 — февраль и т.д.

Задание 6
Пользователь вводит с клавиатуры число. Если число
больше нуля нужно вывести надпись «Number is positive»,
если меньше нуля «Number is negative», если равно нулю
«Number is equal to zero»

Задание 7
Пользователь вводит два числа. Определить, равны
ли эти числа, и, если нет, вывести их на экран в порядке
возрастания.

Задание 8 *
Написать программу подсчета стоимости разговора
для разных мобильных операторов. Пользователь вводит
стоимость разговора и выбирает с какого на какой оператор он звонит. Вывести стоимость на экран

Задание 9 **
Зарплата менеджера составляет 200$ + процент от продаж, продажи до 500$ — 3%, от 500 до 1000 — 5%, свыше
1000 — 8%. Пользователь вводит с клавиатуры уровень
продаж для трех менеджеров. Определить их зарплату,
определить лучшего менеджера, начислить ему премию
200$, вывести итоги на экран.